Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Hay alguien ahí?
¡Abre la puerta rápidamente!
¡Abrir!
¡Yunniang!
¡Yunniang ha desaparecido!
¡Hermana!
Busqué Yunniang por todas partes.
Hermana,
pero ella no estaba por ningún lado.
Hasta que un día,
Vi al erudito Yang en la calle.
¿Por qué estás aquí de nuevo?
¿No te prohibieron venir?
Fue entonces cuando aprendí
que el erudito normalmente bien vestido
En realidad era un adicto al juego en privado.
La desaparición de Yunniang
debe estar conectado a él.
No me llevó mucho tiempo darme cuenta.
Era él.
Para conseguir dinero para apostar,
Vendió Yunniang al dueño de la casa de juego.
El dueño de la casa de juego, para sobornar a los funcionarios del condado,
Le dio Yun Niang al secretario Zhao.
Mi pobre hermana
Sobrevivió sólo unos días bajo el mando del Secretario Zhao
antes de ser torturado hasta la muerte.
¿Cómo podría tragarme esta ira?
Merecen morir.
Pero ¿por qué utilizar tales medios?
¿Y sacrificarte también?
Mientras pueda vengar a mi hermana,
No me importa lo que me pase.
Este es el único recuerdo que me dejó mi hermana.
Hermana.
Niaoniao ya no estará contigo.
No tengas miedo
Mátala.
Ella es la verdadera culpable.
Posadero,
¿Qué le pasa a ella?
¡Mátala!
Ella es la que tiene la culpa.
¡Cuidado!
¡Posadero!
¿Estás bien?
Yunniang ya se fue.
Es hora de que lo dejes ir.
¡Qué cerdito más adorable!
Mira qué pequeño es,
y gordita,
¡Y qué delicia!
Es un buen augurio.
¿Por qué no lo conservamos?
¿Y criarlo en casa?
Esta chica realmente está en problemas.
Ella es bastante lamentable.
Vamos a ayudarla.
Chica tonta.
Eres todavía joven
Tendrás que casarte cuando crezcas.
Hermana.
Jefe,
Estás de vuelta.
¿Qué?
¿Te decepcioné?
Jefe,
Me equivoqué.
¿Quién te metió en esto?
¿Cómo lo supiste?
Como si tu cerebro de cerdo pudiera pensar en esto.
Regresa y descansa un poco primero.
Jefe.
Se acabó.
El posadero no me dejaría morir ¿verdad?
Descansa bien.
Esperar.
Déjame apoyarme en ti.
¿Aún te sientes mal?
Estoy cansado.
Esto es lo favorito de Fengxin.
Fengxin.
Hermana.
Hermana,
¿dónde estás?
Tengo mucho miedo
Fengxin.
Hermana.
¿Qué es esto?
¿Qué tienes preparado?
Hermana.
Esto es tan hermoso
Me encanta mucho.
Mira, hermana.
Fengxin.
Fengxin,
Ya no puedo encontrarte
Fengxin.
Lo lamento.
Hermana.
Hermana,
Nunca te he culpado.
Necesitas estar bien
y seguir viviendo.
Lo lamento,
Es mi culpa por no protegerte.
Estás despierto.
¿Te sientes mejor?
Tengo hambre.
¿Por qué estás envolviendo tan lentamente?
Hazlo entonces.
Es delicioso.
¿No estás comiendo?
¿Por qué me sonríes así?
Jefe.
Ahora realmente estás siendo comprensivo con los demás.
No le guardo rencor a Zhu Niaoniao.
Es porque sé que la estaban utilizando.
y no es el verdadero culpable.
Entonces ¿quién está detrás de ella?
Dugu Qiongqi.
El de hace mil años
Quien nos puso unos contra otros.
¿En qué estás pensando?
No te preocupes.
Yo me encargaré de todo.
Vamos a comer ahora.
qin qi
Dugu Qiongqi
Dongfang
¿Qué te trae por aquí?
Hemos sido amigos durante muchos años.
Sólo vine a verte.
¿Necesito una cita?
Al menos todavía tienes conciencia.
Toma asiento.
¿Qué le gustaría beber?
Has estado bastante ocupado últimamente, ¿verdad?
He estado bastante ocupado,
pero ya que estás aquí, me aseguraré de tratarte bien.
¿Estás ocupado usando Zhu Niaoniao?
Dugu Qiongqi.
¿Qué dijiste?
¿Estoy equivocado?
¿Cómo debería llamarte entonces?
¿Qin Qi?
¿O Dugu Qiongqi?
¿Te acordaste de algo?
Subestimar a tu enemigo conduce al desastre.
No volverá a suceder.
¿De qué estás hablando?
¿De verdad no me recuerdas?
Eres tú el que está de negro causando problemas ¿no?
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Han pasado tantos años.
¿Cómo es que tú también tienes uno?
Este es el colgante Huangquan.
En otras palabras,
Somos nosotros.
Así que no necesitas odiarme.
¿Crees que te creería?
Sólo hay una cierta cantidad de trabajo cada día.
¿Por qué debería trabajar más?
¿Mientras tú te sientas aquí?
No haces nada
No lo haré.
¿Por qué debería?
Ya estás muy gorda.
¿Qué hay de malo en hacer algún trabajo?
¿Quién está gordo?
Eres.
Sólo tú estás gordo.
Estás gorda.
Definitivamente estás gorda.
Jefe.
¿Por qué estás vestido como una celebridad hoy?
El adulador tenía razón.
Pero si me pusiera este atuendo,
Me vería tan hermosa como una diosa.
Dame un respiro.
¡Qué molesto!
¿Dónde está Dongfang Zhaobai?
Señor.
El señor Dongfang se fue temprano esta mañana.
¿Se fue?
¿Por qué no me lo dijo?
¿Qué estás pensando?
No podría ser...